Περιγραφη Παιχνιδου


Το ντομινο παιζεται ως εξης: 
Υπαρχουν 28 πλακακιδια απο τα οποια οι παικτες επιλεγουν ο καθενας απο 7, χωρις να βλεπουν ποιο ειναι το περιεχομενο απο το καθε πλακιδιο,ωστε οταν τα επιλεξουν να ξεκινησει το παιχνιδι.


Το ντομινο εχει τους εξης κανονες: 
Ένας παίκτης ξεκινά παίζοντας το ένα από τα πλακίδια του. Αυτό το πλακίδιο ξεκινά τη γραμμή παιχνιδιού, στην οποία οι τιμές των παρακείμενων ζευγών άκρων πλακιδίων πρέπει να ταιριάζουν. Οι παίκτες επεκτείνουν εναλλάξ τη γραμμή παιχνιδιού με ένα πλακίδιο σε ένα από τα δύο άκρα του. Εάν ένας παίκτης δεν μπορεί να τοποθετήσει ένα έγκυρο πλακίδιο, πρέπει να συνεχίσει να τραβάει πλακίδια μέχρι να μπορέσει να τοποθετήσει ένα πλακίδιο. Το παιχνίδι τελειώνει όταν ένας παίκτης κερδίζει παίζοντας το τελευταίο του πλακίδιο.


Η βαση εχει τους εξης πινακες:
Dominoes_tile: Αυτος ο πινακας περιεχει τα 28 πλακιδια του παιχνιδιου. Ο πινακας εχει τις στηλες id(που το περιεχομενο ειναι ο κωδικος του καθε πλακιδιου),x(που το περιεχομενο ειναι το αριστερο μερος του πλακιδιου),y(που το περιεχομενο ειναι το δεξι μερος του πλακιδιου),player_hand(που μας δειχνει σε πιανουν το χερι ειναι το καθε πλακιδιο) και ενα last_action (που μας δειχνει τον χορνο που επεσε το καθε πλακιδιο)

players: Αυτος ο πινακας περιεχει τους παικτες που θα κανουν login στο παιχνιδι. Εχει τις στηλες id,username,token,last_action.

game_status: Αυτος ο πινακας περιεχει την κατασταση του παιχνιδιου. Εχει τις στηλες status,p_number,p_turn,last_action

Στην εφαρμογη εχει υλοποιηθει: Αρχικοποίηση σύνδεσης-authentication,Έλεγχος κανόνων παιχνιδιού,Αναγνώριση σειράς παιξιάς,Ο πρώτος παίκτης αρχικοποιεί το board και περιμένει αντίπαλο όπου χρειάζεται.Ελεγχος αν ενας παικτης δεν κανει τιποτα για 5 λεπτα τοτε ακυρωνεται. Επισης στην εφαρμογη εχει υλοποιηθει η κινηση να δινεται με την επιλογη καπoιου checkbox μεσω του browser.

ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ API
Methods

Tiles
Με την GET /tiles/ γινεται αναγνωση του πινακα dominoes_tiles και επιστρεφει ολων τον πινακα.

Με την PUT /tiles/x τοποθετω στην στηλη player_hand του πινακα dominoes_tiles τα παρακατω:

Αν καποιο πλακιδιο το επιλεξει ο παικτης νουμερο 1 τοτε με την PUT θα τοποθετηθει στην στηλη player_hand το νουμερο 1 και στην γραμμη που θα βρισκεται το πλακιδιο που εχει επιλεξει ο παικτης 1.
Το ιδιο συμβαινει αντιστοιχα στον παικτη 2.

Οταν ξεκινησει το παιχνιδι και πεσει το πρωτο πλακιδιο στο τραπεζι τοτε με την PUT θα μπει στην θεση του συγκεκριμενου πλακιδιου ο αριθμος 0 για να ξερουμε ποιο πλακιδιο επεσε πρωτο.

Στην συνεχεια οταν πεσει δευτερο πλακιδιο θα γινουν καποιοι ελεγχοι ωστε να κρατησουμε το αριστερο και δεξι μερος του τραπεζιου ωστε να ελεγχουμε καθε φορα αν μια κινηση ειναι σωστη. 
Για παραδειγμα: Αν πρωτο πλακιδιο στο τραπεζι πεσει το 3_5 τοτε στην γραμμη που ειναι το 3_5 και στην στηλη του player_hand θα τοποθετηθει το 0.
Οταν πεσει το επομενο πλακιδιο θα γινουν καποιοι ελεγχοι για να βρουμε το αριστερο μερος και το δεξι μερος του τραπεζιου.Στην στηλη του player_hand θα τοποθετηθουν ενας εκ των αριθμων 3,4,5,6 αναλογα με τους ελεγχους.Καθε φορα θα παιρνουμε με μια GET τα στοιχεια του πινακα ταξινομημενα και αναλογα τον αριθμο που υπαρχει στην στηλη player_hand θα βρισκουμε πιο ειναι το αριστερο μερος και το δεξι μερος του τραπεζιου.

Με την DELETE /tiles/ γινεται αρχικοποιησει του πινακα dominoes_tiles

Players

GET /players/:p επιστρεφει τα στοιχεια του παικτη p.Το p μπορει να ειναι '1' ή '2'.

PUT /players/:p 
Json Data: username(το username που εδωσε ο παικτης), id(το νουμερο που επελεξε ο παικτης).

Status

GET /status/ επιστρεφει τον πικανα game_status, την κατασταση του παιχνιδιου δηλαδη.


ENTITIES

Tiles

Το tiles ειναι ενας πινακας ο οποιος στο καθε στοιχειο εχει τα παρακατω:

Attribute               Description                 Values
id              Το id μας δειχνει τον κωδικο        1..28
                του καθε πλακιδιου

x               Το x μας δειχνει το αριστερο        0..6
                περιεχομενο του πλακιδιου

y               Το y μας δειχνει το αριστερο        0..6
                περιεχομενο του πλακιδιου   

player_hand     Το player_hand μας προσδιοριζει     0..6
                για το που βρισκεται το πλακιδιο
                και επισης μας βοηθαει για τον
                ελεγχο εγκυροτητας παιξιας.

last_action     Μας δειχνει την τελευταια κινηση.   timestamp 


Players

Attribute               Description                 Values
id              Το id μας δειχνει τον αριθμο        1,2
                του παικτη

username        Όνομα παίκτη                        String
                

token           To κρυφό token του παίκτη.          HEX
                Επιστρέφεται μόνο τη στιγμή 
                της εισόδου του παίκτη 
                στο παιχνίδι

last_action     Μας δειχνει την τελευταια κινηση.   timestamp 



Game_status

Attribute               Description                 Values
status          Κατάσταση                       'not active', 
                                                'initialized',  'started', 'ended',  'aborded'

p_turn          Ο αριθμος του παίκτη που παίζει     1,2
                

result          Ο αριθμος του παίκτη που κέρδισε    1,2	

last_change     Τελευταία αλλαγή/ενέργεια           timestamp           
                στην κατάσταση του παιχνιδιού
